Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Before the upgrade, ensure that storage requirements are met. For more information, see xref:uyuni-install-requirements.adoc[]. The migration procedure can fill the root partition if there is not enough space available due to the service pack migration and the download of new software packages. It is the same for the [path]``/var/lib/pgsql`` when upgrading PostgreSQL. It takes a copy of the old database, thus be sure to have at least enough space available to cope with a copy of the database.
ja: アップグレードの前に、ストレージ要件が満たされていることを確認してください。詳細については、xref:uyuni-install-requirements.adoc[]を参照してください。サービスパックの移行と新しいソフトウェアパッケージのダウンロードのための十分な空き容量がない場合、移行プロシージャによってルート パーティションがいっぱいになる可能性があります。PostgreSQLをアップグレードする場合の[path]``/var/lib/pgsql``も同様です。古いデータベースのコピーを使用するため、データベースのコピーに対応するために少なくとも十分な空き容量があることを確認してください。

source: The [command]``server-migrator.sh`` script migrates {productname} Server to the latest version. It also upgrades the underlying operating system to version {opensuse-version}. The script is part of the [package]``susemanager`` package.
ja: [command]``server-migrator.sh``スクリプトを使用すると、{productname}サーバが最新バージョンに移行されます。基盤となるオペレーティングシステムもバージョン{opensuse-version}にアップグレードされます。このスクリプトは[package]``susemanager``パッケージの一部です。

source: Procedure: Migrating the {productname} Server
ja: プロシージャ: {productname}サーバを移行する

source: Before running the [command]``server-migrator.sh`` script, check whether the most recent version of the [package]``susemanager`` package is installed:
ja: [command]``server-migrator.sh``スクリプトを実行する前に、最新バージョンの[package]``susemanager``パッケージがインストールされているかどうかを確認してください。

source: Run the [command]``/usr/lib/susemanager/bin/server-migrator.sh`` script to upgrade the base OS and {productname} Server.
ja: [command]``/usr/lib/susemanager/bin/server-migrator.sh``スクリプトを実行してベースOSおよび{productname}サーバをアップグレードします。

source: After the migration is complete, manually reboot the {productname} Server:
ja: 移行が完了したら、{productname}サーバを手動で再起動します。

source: Server - Minor Upgrade
ja: サーバ - マイナーアップグレード

source: Several times a year, the {productname} team releases minor upgrades of the {productname} Server. These updates address bug fixes and feature improvements, and sometimes include new features.
ja: 1年に数回、{productname}チームは、{productname}サーバのマイナーアップグレードをリリースします。この更新は、バグ修正および機能の向上に対処し、新機能を導入する場合もあります。

source: Some additional manual steps might be required, and this information is only available in the release notes. For more information about such a major upgrade, see xref:installation-and-upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[].
ja: 追加の手動手順が必要な場合があります。この情報はリリースノートでのみ確認できます。このようなメジャーアップグレードの詳細については、xref:installation-and-upgrade:server-major-upgrade-uyuni.adoc[]を参照してください。

source: For information about your upgrade, see the release notes at https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.html.
ja: アップグレードの詳細については、https://www.uyuni-project.org/pages/stable-version.htmlでリリースノートを参照してください。

source: Performing a minor upgrade is similar to installing operating system package updates.
ja: マイナーアップグレードの実行は、オペレーティングシステムパッケージの更新と似ています。

source: Procedure: Updating Packages on the {productname} Server
ja: プロシージャ: {productname}サーバのパッケージを更新する

source: By default, several update repositories are configured and enabled for the {productname} Server. New and updated packages become available automatically.
ja: デフォルトでは、複数の更新リポジトリが{productname}サーバ用に設定され、有効化されます。新規および更新したパッケージは自動的に使用可能になります。

source: It is recommended you make a backup of the server before upgrading. For more information about backing up {productname}, see xref:administration:backup-restore.adoc[].
ja: アップグレード前にサーバのバックアップを作成することをお勧めします。{productname}のバックアップの詳細については、xref:administration:backup-restore.adoc[]を参照してください。

source: On the {productname} Server, at the command prompt, as root, stop the spacewalk services:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、rootとしてspacewalkサービスを停止します。

source: Refresh software repositories:
ja: ソフトウェアリポジトリを更新します。

source: Update new packages: (Repeat this if prompted by zypper)
ja: 新しいパッケージを更新します: (zypperによってプロンプトが表示されたらこれを繰り返します)

source: Uyuni is different from SUSE Manager in this step. SUSE Manager uses [command]``zypper patch``, but Uyuni requires [command]``zypper up``.
ja: このステップでは、UyuniはSUSE Managerとは異なります。SUSE Managerでは[command]``zypper patch``を使用しますが、Uyuniでは[command]``zypper up``が必要です。

source: If zypper reports that the Uyuni package will not be upgraded, run the command manually:
ja: Uyuniパッケージがアップグレードされないとzypperが報告した場合は、次のコマンドを手動で実行します。

source: Restart the spacewalk services:
ja: spacewalkサービスを再起動します。

source: Reboot the server if a patch update recommends rebooting.
ja: パッチ更新が再起動を推奨している場合、再起動します。

source: By default, zypper refreshes the repository every ten minutes (see ``repo.refresh.delay`` in [path]``/etc/zypp/zypp.conf``). If ``autorefresh`` is disabled, run [command]``zypper ref`` to refresh all repositories.
ja: デフォルトでは、zypperは、10分ごとにリポジトリを更新します([path]``/etc/zypp/zypp.conf``の``repo.refresh.delay``を参照)。``autorefresh``が無効になっている場合、[command]``zypper ref``を実行してすべてのリポジトリを更新します。

source: Starting with {productname} 4.1, [command]``spacewalk-schema-upgrade`` is not needed anymore.
ja: {productname} 4.1以降では、[command]``spacewalk-schema-upgrade``は不要になりました。

source: Starting with {productname} 2020.04 [command]``spacewalk-schema-upgrade`` is not needed anymore.
ja: {productname} 2020.04以降では、[command]``spacewalk-schema-upgrade``は不要になりました。

source: The schema upgrade is run automatically when the spacewalk service is started with [command]``spacewalk-service start``.
ja: スキーマのアップグレードは、[command]``spacewalk-service start``を使用してspacewalkサービスが開始されると自動的に実行されます。

source: Services affected by a package update are not automatically restarted after an update. You need to restart these services manually to avoid potential failures. Use [command]``zypper ps`` to check for applications that are using old code and require restarting.
ja: パッケージの更新の影響を受けるサービスは更新後に自動で再起動されません。これらのサービスは、潜在的な障害を回避するために、手動で再起動する必要があります。[command]``zypper ps``を使用して、古いコードを使用していて再起動が必要なアプリケーションを確認してください。

source: Setup
ja: セットアップ

source: This section describes the initial steps you need to take after installation to make your {productname} environment ready to use.
ja: このセクションでは、{productname}環境を使用できるようにするためにインストール後に実行する必要がある初期手順について説明します。

source: | Software and Hardware | Details | Recommendation | openSUSE Leap 15.5 | Clean installation, up-to-date | openSUSE Leap 15.5 | CPU | - | Minimum 4 dedicated 64-bit CPU cores ({x86_64}) | RAM | Test or Base Installation | Minimum 16{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 32{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 40{nbsp}GB | | [path]``/var/lib/pgsql`` | Minimum 50{nbsp}GB | | [path]``/var/spacewalk`` | Minimum storage required: 100{nbsp}GB (this will be verified by the implemented check)
ja: | ソフトウェアおよびハードウェア | 詳細 | 推奨 | openSUSE Leap 15.5 | クリーンインストール、最新 | openSUSE Leap 15.5 | CPU | - | 専用64ビットCPUコア数は4つ以上({x86_64}) | RAM | テストまたはベースインストール | 16GB以上 | | 運用サーバ | 32GB以上 | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 40GB以上 | | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50GB以上 | | [path]``/var/spacewalk`` | 必要な最低ストレージ: 100GB (これは、実装されたチェックによって確認されます)

source: | Software and Hardware | Details | Recommendation | openSUSE Leap 15.5 | Clean installation, up-to-date | openSUSE Leap 15.5 | CPU | | Minimum 2 dedicated 64-bit CPU cores | RAM | Test Server | Minimum 2{nbsp}GB | | Production Server | Minimum 8{nbsp}GB | Disk Space | [path]``/`` (root directory) | Minimum 40{nbsp}GB | | [path]``/srv`` | Minimum 100{nbsp}GB | | [path]``/var/cache`` (Squid) | Minimum 100{nbsp}GB
ja: | ソフトウェアおよびハードウェア | 詳細 | 推奨 | openSUSE Leap 15.5 | クリーンインストール、最新 | openSUSE Leap 15.5 | CPU | | 専用64ビットCPUコア数は2つ以上 | RAM | テストサーバ | 2GB以上 | | 運用サーバ | 8GB以上 | ディスク容量 | [path]``/`` (ルートディレクトリ) | 40GB以上 | | [path]``/srv`` | 100GB以上 | | [path]``/var/cache`` (Squid) | 100GB以上

source: Proxy systems are registered as clients using bootstrap script or {webui}.
ja: プロキシシステムは、ブートストラップスクリプトまたは{webui}を使用してクライアントとして登録します。

source: On the {productname} Server, create openSUSE Leap and the {productname} Proxy channels with the [command]``spacewalk-common-channels`` command.
ja: {productname}サーバで、[command]``spacewalk-common-channels``コマンドを使用してopenSUSE Leapチャンネルおよび{productname}プロキシチャンネルを作成します。

source: [command]``spacewalk-common-channels`` is part of the [package]``spacewalk-utils`` package:
ja: [command]``spacewalk-common-channels``は[package]``spacewalk-utils``パッケージの一部です。

source: Instead of [systemitem]``uyuni-proxy-stable-leap-155`` you can also try [systemitem]``uyuni-proxy-devel-leap`` which is the current development version.
ja: [systemitem]``uyuni-proxy-stable-leap-155``の代わりに、現在の開発バージョンである[systemitem]``uyuni-proxy-devel-leap``を試すこともできます。

source: Before you can select the correct child channels while creating the activation key, ensure you have properly synchronized the {opensuse} Leap channel with all the needed child channels and the {productname} Proxy channel.
ja: アクティベーションキーの作成中に正しい子チャンネルを選択する前に、{opensuse} Leapチャンネルをすべての必要な子チャンネルおよび{productname}プロキシチャンネルと正しく同期したことを確認してください。

source: Create an activation key with {opensuse} Leap as a base channel and the other channels as child channels. For more information about activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: {opensuse} Leapをベースチャンネルに指定し、その他のチャンネルを子チャンネルに指定して、アクティベーションキーを作成します。アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。

source: Create a bootstrap script for the proxy, and adjust it.
ja: プロキシのブートストラップスクリプトを作成し、調整します。

source: Add the GPG key to the [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` parameter.
ja: [systemitem]``ORG_GPG_KEY=``パラメータにGPGキーを追加します。

source: Bootstrap the client using the script.
ja: スクリプトを使用してクライアントをブートストラップします。

source: For more information, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。

source: Navigate to menu:Salt[Keys] and accept the key. When the key is accepted, the new proxy will show in menu:Systems[Overview] in the [guimenu]``Recently Registered Systems`` section.
ja: menu:Salt[キー]に移動してキーを受け入れます。キーを受け入れると、［[guimenu]``最近登録されたシステム``］セクションのmenu:システム[概要]に新しいプロキシが表示されます。

source: Navigate to menu:System Details[Software > Software Channels], and check that the proxy channel is selected.
ja: menu:システムの詳細[ソフトウェア > ソフトウェアチャンネル]に移動し、プロキシチャンネルが選択されていることを確認します。

source: For setting up a registered {productname} Proxy, see xref:uyuni-proxy-setup.adoc[].
ja: 登録した{productname}プロキシを設定するには、xref:uyuni-proxy-setup.adoc[]を参照してください。

source: Uyuni Proxy Setup
ja: Uyuniのプロキシの設定

source: {productname} Proxy requires additional configuration.
ja: {productname}プロキシは追加の設定が必要です。

source: Install the [path]``uyuni_proxy`` pattern
ja: [path]``uyuni_proxy``パターンのインストール

source: Check that the Proxy pattern is installed correctly. This step is part of xref:installation-and-upgrade:install-proxy-uyuni.adoc[]. To verify a successful installation, on the server select the [package]``pattern_uyuni_proxy`` package for installation.
ja: プロキシパターンが正しくインストールされたことを確認します。このステップはxref:installation-and-upgrade:install-proxy-uyuni.adoc[]の一部です。正しくインストールされたことを確認するには、サーバでインストール用の[package]``pattern_uyuni_proxy``パッケージを選択します。

source: The salt-broker service will be automatically started after installation is complete. This service forwards Salt interactions to the {productname} Server.
ja: インストール完了後、salt-brokerサービスが自動的に開始されます。このサービスは、Saltのやり取りを{productname}サーバに転送します。

source: Proxy Chains
ja: プロキシチェーン

source: It is possible to arrange proxies in a chain. In such a case, the upstream proxy is named `parent`.
ja: 複数のプロキシをチェーン状に編成できます。その場合、上流プロキシの名前が``parent``になります。

source: Make sure the TCP ports `4505` and `4506` are open on the proxy. The proxy must be able to reach the {productname} Server or a parent proxy on these ports.
ja: TCPポート``4505``および``4506``がプロキシで開いていることを確認してください。プロキシは、これらのポートで{productname}サーバまたは親プロキシにアクセスできる必要があります。

source: Copy Server Certificate and Key
ja: サーバ証明書およびキーのコピー

source: The proxy will share some SSL information with the {productname} Server. Copy the certificate and its key from the {productname} Server or the parent proxy.
ja: プロキシは、SSL情報を{productname}サーバと共有します。証明書およびそのキーを{productname}サーバまたは親プロキシからコピーします。

source: As root, enter the following commands on the proxy using your {productname} Server or parent Proxy (named [replaceable]``PARENT``):
ja: rootとして、{productname}サーバまたは親プロキシ(名前は[replaceable]``PARENT``)を使用してプロキシで次のコマンドを入力します。

source: To keep the security chain intact, the {productname} Proxy functionality requires the SSL certificate to be signed by the same CA as the {productname} Server certificate. Using certificates signed by different CAs for proxies and server is not supported.
ja: セキュリティチェーンを完全な状態で維持するために、{productname}プロキシの機能では、SSL証明書が{productname}サーバ証明書と同じCAによって署名されている必要があります。プロキシとサーバで異なるCAによって署名されている証明書を使用することはサポートされていません。

source: Run [command]``configure-proxy.sh``
ja: [command]``configure-proxy.sh``の実行

source: The [command]``configure-proxy.sh`` script finalizes the setup of your {productname} Proxy.
ja: [command]``configure-proxy.sh``スクリプトは、{productname}プロキシの設定を終了処理します。

source: Execute the interactive [command]``configure-proxy.sh`` script. Pressing kbd:[Enter] without further input will make the script use the default values provided between brackets ``[]``. Here is some information about the requested settings:
ja: インタラクティブな[command]``configure-proxy.sh``スクリプトを実行します。何も入力せずにkbd:[Enter]キーを押すと、スクリプトでは、``[]``記号で囲まれたデフォルト値を使用します。次に、リクエストされた設定に関する情報を示します。

source: {productname} Parent:: The {productname} parent can be either another proxy or the {productname} Server.
ja: {productname} Parent（SUSE Managerの親）::{productname}の親は、別のプロキシまたは{productname}サーバを指定できます。

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ

source: A HTTP proxy enables your {productname} proxy to access the Web. This is needed if direct access to the Web is prohibited by a firewall.
ja: HTTPプロキシでは、{productname}プロキシでWebにアクセスできます。HTTPプロキシは、Webへの直接アクセスがファイアウォールによって禁止されている場合に必要です。

source: Traceback Email
ja: Traceback Email（トレースバックメール）

source: An email address where to report problems.
ja: 問題を報告するメールアドレス。

source: Use SSL
ja: Use SSL（SSLの使用）

source: For safety reasons, press ``Y``.
ja: 安全上の理由によって、``Y``を押します。

source: Do You Want to Import Existing Certificates?
ja: Do You Want to Import Existing Certificates?（既存の証明書をインポートしますか?）

source: Answer ``N``. This ensures using the new certificates that were copied previously from the {productname} server.
ja: ``N``と応答します。そうすることで、前に{productname}サーバからコピーした新しい証明書が使用されます。

source: Organization
ja: 組織

source: The next questions are about the characteristics to use for the SSL certificate of the proxy. The organization might be the same organization that was used on the server, unless of course your proxy is not in the same organization as your main server.
ja: 次の質問は、プロキシのSSL証明書に使用する特性に関するものです。プロキシがメインサーバと同じ組織ではない場合、サーバで使用された組織とこの組織が同じ場合があります。

source: Organization Unit
ja: 組織単位

source: The default value here is the proxy's hostname.
ja: ここのデフォルト値はプロキシのホスト名です。

source: City
ja: 市区町村

source: Further information attached to the proxy's certificate.
ja: プロキシの証明書に添付する追加情報。

source: State
ja: 都道府県

source: Country Code
ja: 国コード

source: In the [guimenu]``country code`` field, enter the country code set during the {productname} installation. For example, if your proxy is in the US and your {productname} is in DE, enter `DE` for the proxy.
ja: ［[guimenu]``国コード``］フィールドに{productname}のインストール中に設定した国コードを入力します。たとえば、プロキシが米国にある場合に{productname}がドイツにあるときは、プロキシに``DE``と入力します。

source: The country code must be two upper case letters. For a complete list of country codes, see https://www.iso.org/obp/ui/#search.
ja: 国コードは大文字2文字にする必要があります。国コードの一覧は https://www.iso.org/obp/ui/#search[]を参照してください。

source: Cname Aliases (Separated by Space)
ja: Cname Aliases (Separated by Space)（Cnameエイリアス(スペース区切り)）

source: Use this if your proxy can be accessed through various DNS CNAME aliases. Otherwise it can be left empty.
ja: プロキシにさまざまなDNS CNAMEエイリアスからアクセスできる場合、これを使用します。それ以外の場合、空白のままにでます。

source: CA Password
ja: CA Password（CAパスワード）

source: Enter the password that was used for the certificate of your {productname} Server.
ja: {productname}サーバの証明書に使用したパスワードを入力します。

source: Do You Want to Use an Existing SSH Key for Proxying SSH-Push Salt Minion?
ja: Do You Want to Use an Existing SSH Key for Proxying SSH-Push Salt Minion?（SSH-Push Salt Minionのプロキシ処理に既存のSSHキーを使用しますか?）

source: Use this option if you want to reuse a SSH key that was used for SSH-Push Salt clients on the server.
ja: サーバでSSH-Push Saltクライアントに使用したSSHキーを再使用する場合、このオプションを使用します。

source: If parts are missing, such as CA key and public certificate, the script prints commands that you must execute to integrate the needed files. When the mandatory files are copied, run [command]``configure-proxy.sh`` again. If you receive an HTTP error during script execution, run the script again.
ja: CAキーやパブリック証明書などがない場合、スクリプトは、必要なファイルを統合するために実行する必要があるコマンドを出力します。必須ファイルがコピーされたら、[command]``configure-proxy.sh``を再実行します。スクリプトの実行中にHTTPエラーが発生したら、このスクリプトを再実行します。

source: [command]``configure-proxy.sh`` activates services required by {productname} Proxy, such as [systemitem]``squid``, [systemitem]``apache2``, [systemitem]``salt-broker``, and [systemitem]``jabberd``.
ja: [command]``configure-proxy.sh``は、[systemitem]``squid``、[systemitem]``apache2``、[systemitem]``salt-broker``、[systemitem]``jabberd``など、{productname}プロキシで必要なサービスをアクティブ化します。

source: To check the status of the proxy system and its clients, click the proxy system's details page on the {webui} (menu:Systems[Proxy], then the system name). [guimenu]``Connection`` and [guimenu]``Proxy`` subtabs display various status information.
ja: プロキシシステムおよびそのクライアントの状態をチェックするには、{webui}のプロキシシステムの詳細ページをクリックします(menu:システム[プロキシ]、<システム名>に移動)。［[guimenu]``接続``］サブタブおよび［[guimenu]``プロキシ``］サブタブにはさまざまな状態情報が表示されます。

source: Enable PXE Boot
ja: PXEブートの有効化

source: Synchronize Profiles and System Information
ja: プロファイルとシステム情報を同期

source: To enable PXE boot through a proxy, additional software must be installed and configured on both the {productname} Proxy and the {productname} Server.
ja: プロキシでPXEブートを有効にするには、追加のソフトウェアをインストールし、{productname}プロキシと{productname}サーバの両方で設定する必要があります。

source: On the {productname} Proxy, install the [package]``susemanager-tftpsync-recv`` package:
ja: {productname}プロキシで、[package]``susemanager-tftpsync-recv``パッケージをインストールします。

source: On the {productname} Proxy, run the [command]``configure-tftpsync.sh`` setup script and enter the requested information:
ja: {productname}プロキシで、[command]``configure-tftpsync.sh``設定スクリプトを実行し、要求された情報を入力します。

source: You need to provide the hostname and IP address of the {productname} Server and the proxy. You also need to enter the path to the tftpboot directory on the proxy.
ja: {productname}サーバおよびプロキシのホスト名とIPアドレスを入力する必要があります。プロキシのtftpbootディレクトリへのパスも入力する必要があります。

source: On the {productname} Server, install [package]``susemanager-tftpsync``:
ja: {productname}サーバで、[package]``susemanager-tftpsync``をインストールします。

source: On the {productname} Server, run [command]``configure-tftpsync.sh``.
ja: {productname}サーバで、[command]``configure-tftpsync.sh``を実行します。

source: This creates the configuration, and uploads it to the {productname} Proxy:
ja: 設定が作成され、{productname}プロキシにアップロードされます。

source: Start an initial synchronization on the {productname} Server:
ja: {productname}サーバで初期同期を開始します。

source: It can also be done after a change within {cobbler} that needs to be synchronized immediately. Otherwise {cobbler} synchronization will run automatically when needed.
ja: すぐに同期する必要がある変更を{cobbler}内で行った後にも実行できます。それ以外の場合、{cobbler}の同期は必要なときに自動的に実行されます。

source: Configure DHCP for PXE through Proxy
ja: プロキシを使用したDHCP for PXEの設定

source: {productname} uses {cobbler} for client provisioning. PXE (tftp) is installed and activated by default. Clients must be able to find the PXE boot on the {productname} Proxy using DHCP. Use this DHCP configuration for the zone which contains the clients to be provisioned:
ja: {productname}は、クライアントのプロビジョニングに{cobbler}を使用します。PXE (tftp)は、デフォルトでインストールされ、アクティブ化されます。クライアントは、DHCPを使用して{productname}プロキシでPXEブートを探すことができる必要があります。プロビジョニングするクライアントが含まれているゾーンでこのDHCP設定を使用します。

source: Replace the {productname} Proxy
ja: {productname}プロキシの置き換え

source: A proxy does not contain any information about the clients that are connected to it. Therefore, a proxy can be replaced by a new one at any time. The replacement proxy must have the same name and IP address as its predecessor.
ja: プロキシには、接続されているクライアントの情報が含まれていません。したがって、いつでも新しいプロキシに置き換えることができます。置き換えプロキシは、その元のプロキシと同じ名前とIPアドレスにする必要があります。

source: Shut down the old proxy, and leave it installed while you prepare the replacement. Create a reactivation key for this system and then register the new proxy using the reactivation key. If you do not use the reactivation key, you will need to re-register all the clients against the new proxy.
ja: 古いプロキシをシャットダウンし、置き換えを準備している間、インストール状態を保持します。このシステムの再アクティベーションキーを作成し、その再アクティベーションキーを使用して新しいプロキシを登録します。再アクティベーションキーを使用しない場合、新しいプロキシに対してすべてのクライアントを再登録する必要があります。

source: The reactivation key is only needed if you do not want to lose the history of the machine. If you do not use a reactivation key, the replacement proxy will become a "new" one with a new ID.
ja: 再アクティベーションキーは、マシン履歴の喪失防止でのみ必要です。再アクティベーションキーを使用しない場合、置き換えプロキシが新しいプロキシになり、新しいIDが付きます。

source: Procedure: Replacing a Proxy and Keeping the Clients Registered
ja: プロシージャ: プロキシの置き換えとクライアントの登録状態の保持

source: Before starting the actual migration procedure, save the data from the old proxy, if needed. Consider copying important or manually created data to a central place that can also be accessed by the new proxy.
ja: 実際の移行手順を開始する前に、必要に応じて、古いプロキシからデータを保存します。新しいプロキシからもアクセスできる一元管理場所に重要データや手動で作成したデータをコピーすることを検討してください。

source: Shut down the proxy.
ja: プロキシをシャットダウンします。

source: Deploy a new {productname} Proxy.
ja: 新しい{productname}プロキシを配備します。

source: In the {productname} {webui}, select the newly installed {productname} Proxy, and delete it from the systems list.
ja: {productname}の{webui}で、新しくインストールした{productname}プロキシを選択し、システム一覧から選択解除します。

source: In the {webui}, create a reactivation key for the old proxy system: On the System Details tab of the old proxy click [guimenu]``Reactivation``.
ja: {webui}で、古いプロキシシステムの再アクティベーションキーを作成します。古いプロキシの［システムの詳細］タブで［[guimenu]``再アクティベーション``］をクリックします。

source: Click [guimenu]``Generate New Key``, and make a note of the new key, as you will need it later. For more information about reactivation keys, see xref:reference:systems/system-details/sd-reactivation.adoc[Reactivation Keys].
ja: ［[guimenu]``新しいキーの生成``］をクリックし、新しいキーをメモします。このキーは後で必要になります。再アクティベーションキーの詳細については、xref:reference:systems/system-details/sd-reactivation.adoc[再アクティベーションキー]を参照してください。

source: OPTIONAL: After the installation of the new proxy, you might also need to:
ja: オプション: 新しいプロキシをインストールした後、次の操作を実行する必要があります。

source: Copy the centrally saved data to the new proxy system
ja: 一元的に保存されているデータを新しいプロキシシステムにコピーする

source: Install any other needed software
ja: その他の必要なソフトウェアをインストールする

source: Set up TFTP synchronization if the proxy is used for autoinstallation
ja: プロキシを自動インストールに使用する場合、TFTP同期を設定する
